##Search for a Range 
思路， 由于要求 log(n) 的复杂度，而且是一个已经排序的数组， 所以一定是二分查找

1. 由大到小收缩法：在二分查找的过程中， 记录下来能够包含range的最小二分范围，然后往中间收缩。 貌似不能保证 log(n)的复杂度，比如  0 0 0 0 1 2 2 2 2   left=0 right=9-1=8 mid=4 直接找到target，往中间收缩的复杂度是O(n)， 但是能够 Accepted.
	
2. 由小到大扩散法：先二分查找到一个target ， 然后往两边扩散，复杂度无法保证是 log(n)， 比如全是1的数组，target也是1，扩散的复杂度是O(n)， 没有试能不能 Accepted。

3. 一般的二分法找到target之后就停止，但是其实可以找到之后继续找， 比如找到最左的target， 也可以找到最右边的target。

		class Solution {
		public:
		    vector<int> searchRange(int A[], int n, int target) {
		        int left = 0;
		        int right = n-1;
		        int mid;
		        
		        //找到最左边的target的index
		        while(left<=right){
		            mid = (left+right)/2;
		            if(A[mid]<target){
		                left = mid+1;
		            }else if(A[mid]>target){
		                right = mid-1;
		            }else{
		                //继续在左边找
		                right = mid-1;
		            }
		        }
		        
		        //结束的时候，left是target在？？
		        // left right target
		        int rangeLeft = left;
		        
		        left = 0;
		        right = n-1;
		         //找到最右边的target的index
		        while(left<=right){
		            mid = (left+right)/2;
		            if(A[mid]<target){
		                left = mid+1;
		            }else if(A[mid]>target){
		                right = mid-1;
		            }else{
		                //继续在右边找
		                left = mid+1;
		            }
		        }
		        
		        //结束时？？ 二分查找结束时候的left和right究竟是怎样的。
		        int rangeRight = right;
		        
		        if(A[rangeLeft]!=target || A[rangeRight]!=target){
		            rangeLeft = -1;
		            rangeRight = -1;
		        }
		        
		        vector<int> range;
		        range.push_back(rangeLeft);
		        range.push_back(rangeRight);
		        
		        return range;
		    }
		};


不管是 
Search Insert Position 
还是
Search Range

采用的二分查找法， 最后都有 

	A[left]>target
	A[right]<target

而且 left=right+1

这个结论还有待证明， 还需要查阅一些资料。


比如， insert position的时候， left正好指向第一个比target大的元素，所以就应该是插入位置。 

search range 的时候， 分为两个阶段
找左边界的时候， left正好指向左边界， right指向left的左边  
找右边界的时候， right正好指向右边界，left指向right的右边



总结， 学会举反例也是一种本事。

